(6 points) Defina:
(a) (1 point) Puntero this;

    This es un puntero que existe solamente dentro de una clase,
    en su implementación se utiliza junto al operador flecha(->),
    y apunta a una variable miembro de la clase, usualmente la
    usamos para igualar esta variable con un argumento del mismo
    nombre.

(b) (1 point) Destructor;

    Se llama al Destructor, cuando queremos liberar memoria de
    una instancia, este posee el mismo nombre que la clase + (~)
    ejemplo:  ~Clase.

(c) (1 point) Memory leak;

    Si tu no liberas memoria asignada con un delete o un Destructor
    tu aplicación simplmente la esta malgastando, por consiguiente
    tu  memoria va a colapsar ya que no posee más memoria asignable


(d) (1 point) operadores: punto ( . ) y flecha ( − > );

    Ambos poseen el mismo uso, permitir a un objeto acceder a sus
    funciones miembro, o sus métodos de clase (son lo mismo), los
    diferencia que el (.) es para cualquier tipo de dato menos 
    para punteros, y la flecha (->) es justamente para estos últimos

(e) (1 point) funci´on/clase friend;

    Cuando la declaramos nos permite acceder a los datos privados
    de una clase.

(f) (1 point) Dangling pointer;

    Un Dangling Pointer es un puntero que apunta a "nada", memoria
    con un contenido indefinido.